（咲子(さきこ)）はい　喫茶ひこうきです
（充(みつる)）ごめんね
（咲子）充は もう帰ってこない
（直人(なおと)）帰ってきてよ
瀬尾(せお)さん
（雨音）
（店員）ただ今から お総菜
全品 半額とさせていただきます
お夕飯にいかがでしょうか
どうぞ
あっ…
（樹生(いつき)）あ…
あ… あっ 今 来たら
ちょうど半額に…
（樹生）ああ
（咲子）あっ これ
おいしいですよ　おすすめです
（樹生）ああ エビチリ
（咲子）はい
（樹生）じゃあ 買おうかな
（咲子）あっ はい
（咲子）
スマホのパスワード
結婚式の日でした
（樹生）ん？
えっ
結婚記念日じゃなくて
そっちなんですね
（咲子）いや
自分たちのじゃなくて
他人の結婚式の日
（樹生）ん？
充とは友人の結婚式で
出会ったんです
ああ 初めて会った日？
はい
そんな… 印象的な
出会いだったんですか？
それは まあ…
いいじゃないですか
フッ… まあ…
…で？
スマホの中に
あずささんのことは何にも
連絡先もなかったです
（樹生）え… 何とかペイの
メッセージとか
メールの下書きとか
確認しました？
（咲子）知ってます
はやりの
不倫のやり方らしいですね
よく思いつきますよね
確認しました？
しました　何にもなかったです
そこにあったのは
私の罪悪感だけです
お疲れさまでした
あとは…
（樹生）ん？
想像以上に
ゲームに課金してました
あっ そうっすか
（咲子）はい
まあ それぐらいです
あっ あの…
こっちは あの…
スマホじゃなくて
他に決定的なもの 出てきて…
あの… チケットなんですけど
チケット？
水族館のもので
ち… ちょっと待ってくださいね
（樹生）えっ？
（金田）店長さん
まだ見つからないんだって？
（直人）はい
若いのにな　かわいそうに
（直人）ありがとうございました
またお願いします
ハァ…
かわいそうなのは咲子さんだよ
これが充の上着に…
（樹生）ああ…
えっ 水族館… 園田(そのだ)さんと
行く予定だったんじゃ？
あ… いや
僕は水族館には行きません
苦手なんです
あずさは
そのこと よく知ってます
うちも同じく
あっ 瀬尾さんは花火が？
花火というか
花火大会が苦手で
（樹生）ああ
充も そのこと 知ってます
じゃあ
我々以外の相手と行くつもりで…
LINEのやりとりとは
違った生々しさがありますね
物的証拠感
すみません
これ もうすぐなんで よかったら
翔(しょう)君と行ってきてください
あの カップルシートとかいう
有料のいい席なんですよ
（樹生）カップルシート…
あっ いやいや いや…
そういうネーミングなんですよ
ほら
ああ じゃあ これもよかったら
今月いっぱい使えるみたいなんで
お友達とかと
はい
友達と行ってきます
ありがとうございます
（千鶴(ちづる)）キリよかったら
お昼 行っちゃっていいよ
-（咲子）あっ 千鶴さん
-（千鶴）ん？
土曜 何してます？
日曜でもいいんですけど
（千鶴）今週末？
聞いてくれる？
あ… 予定あるなら大丈夫…
（千鶴）彼に初めて
土日まるまるもらえたの
奥さん 寛容だわ
お～ それはよかったです
楽しんできてください
（千鶴）うん
咲子は休みの日 どうしてんの？
最近は…
大体 園田さんといますね
あら～ いいじゃん
いやいや いやいや…
充君と別れるって手もあるしね
あ…
でもさ そういう選択肢も
あると思って 気楽に待とうよ
フフッ…
（莉乃(りの)）協力するんで
何でも言ってくださいね
瀬尾さん ホント無理しすぎですよ
みんなも すごい心配してて
かわいそうだよねって
こんな時に ミスなく
仕事できちゃうほうが変です
みんな分かってるんで
もっと甘えてください
フォローします
うん
ありがとう
あっ…
（咲子）あ～ かわいい
（拍手）
（歓声）
（拍手と歓声）
（咲子）あっ ごめんなさい
ここ 一緒に来たことあったよね
（充）あったね～
結婚して すぐくらい
イルカのとか見たよね
２人で びっちょびちょになってさ
なったね～
これくらいの暑い時期で
家族連れが多くて
（充）うん
今度は３人で来たいねとか言って
５歳の男の子 こういうの好きかな
どうだろうね
こういうほうが好きかな
（充）うーん…
水族館が苦手な理由
聞けなかった
花火大会が苦手な理由
聞かれなかったね
優しい人だね
どこから電話したの？
あの住所のところにいるの？
あっ ごめんね　大丈夫？
（男の子）大丈夫
翔に会うため　翔に会うため
他の人間は我慢　他の人間は我慢
他の人間は我慢
こんにちは
（里実）おかえりなさい
お昼 ナポリタンでいい？
ちっちゃい頃から
土曜のお昼ご飯ってなると
ナポリタン ナポリタンって
ああ それ 実樹(みき)ね
別に俺も好きだけど
（里実）樹生のまねして
言ってたのよ
実樹は おうどんのほうが
好きだもん
あっ そうっすか
-（翔）パパ！
-（樹生）はーい
-（樹生）グー…
-（翔）ガオ～
（樹生）う～ 何 これ？
また買ってもらったの？
（翔）水族館 行った
えっ…
（里実）土日 混むから
平日に行ってね
あんた 仕事だろうから
誘わなかったの
はい 運んで
はい どうぞ
（樹生）ハァ…
母さんさ
（里実）うん
俺と実樹の好きなもの
全部 把握してるよね
（里実）当たり前でしょ
親なんだから
でも 嫌いなものは
知ろうとしないよね
いただきまーす
（携帯電話の振動音）
はい
（咲子）瀬尾です すいません
あの すぐに答えが欲しくて
電話しちゃいました すいません
（樹生）えっ どうしました
あ… 今 水族館に来てて
何か こう 翔君にお土産を
あげたいんですけど
でも 園田さんが苦手な場所を
彷彿(ほうふつ)させるものを
お子さんにあげるのは
いかがなものかと…
でも
本来 翔君が こう… 例えば
妹さんとかと来るのが
自然なところを
私が こう 成り行きでチケット
トレードしてしまったんで
何か お詫(わ)びはしたくて
いや そもそも
ご家庭の教育方針とかあるのに
この前も調子に乗って
カレーパンとかあげて
あとからホントに反省して…
あっ お気遣い
ありがとうございます
（咲子）いやいや いやいや…
あの～ じゃあ サメの…
サメ？
サメの… あっ いろいろ…
いろいろありますよ
サメのぬいぐるみ以外で
お願いします
あっ 以外？
あっ そっか
こんな丸っこいフォルムでも
サメはサメですもんね
翔君 怖いですよね
は～ よかった
買うところでした
あ… はい ありがとうございます
あっ お菓子は？
いろいろありますよ
（樹生）あっ お任せします
瀬尾さんが食べたいの
買ってください
洗濯 待つ間にでも
一緒に食べましょう
はい
（咲子）あっ
これは私が処理します
サメです
（樹生）あっ…
フフッ…
楽しかったみたいですね
イルカのショーと アシカのショー
２回ずつ見ました
あと ペンギンが
ただ歩くのを見守りました
それは よかったです
はい　チケット
ありがとうございました
あっ ありがとうございます
そういうイベントみたいの
やるところは明るいですよね
はい
そういうとこならな
いや その…
水族館の水族館らしいエリア
あるじゃないですか
あの… 泳いでる魚 見るだけの
壁一面 大きい水槽の？
（樹生）はいはい はい
そういうところって
薄暗いんですよ
うん はい
翔くらいの頃
家族で水族館 行って
迷子になったんです
ああ…
あの薄暗いとこで迷子は怖いですね
（樹生）いや でも
一番 怖かったのは
母に 見つけてもらった時です
隅っこで うずくまって
しくしく泣いてる僕 見つけて
鼻で笑いながら
言ったんです
“あんたが来たいって
言ったんでしょ”って
“なんで来たかったとこ 来れて
泣くのよ”
“じゃあ 来なきゃ
よかったじゃない”って
延々と そういうこと
斜め上から言われながら
薄暗い道を歩いてたら
ホントに全部
自分が悪いって気持ちに
なりました
親には なんで代わりが
いないんですかね
チケットみたいに
苦手ってだけの理由で
簡単にトレードできたらよかった
フッ…
そちらも そう思うご家庭で？
はい
それで 充と意気投合して
親しくなったんです
苦手な人の話で
盛り上がっちゃって
あずささんは
何が苦手なんですか？
フィナンシェです
甘いものが？
甘いものも 焼き菓子も
好きなんすけど
フィナンシェが嫌いみたいで
（咲子）え… あれとの違いが
分かんないです
-（樹生）マドレーヌ？
-（咲子）マドレーヌ
分かります
分からないですよね
でも マドレーヌは好きみたいです
じゃあ フィナンシェだけが
苦手ってことを
園田さんは
分かってあげてたんですね
はい
-（咲子）ふーん…
-（樹生）充さんは？
カボチャです
（樹生）あっ そうだ
（咲子）園田さんは？
僕ですか？　キュウリです
ほとんど水じゃないですか
（樹生）あっ いや
よくないですよ
そうやって人の苦手なもの 笑うの
何ですか？　瀬尾さんは
トマトです
（樹生）ほとんど水じゃ…
違いますよ！
えっ トマトソースは？
いや 生のトマト以外は
大丈夫なんです
ナポリタンとか むしろ好きです
ああ よかった
何がですか
ああ いや 別に
（咲子）花火大会
翔君と行けそうですか？
（樹生）はい　聞いてください
その翌週から 翔 こっち
連れて帰れることになりました
え～ よかったですね
（樹生）いや やっとですよ
母との話し合いという
この世で一番の苦行を
乗り越えました
お疲れさまです
（樹生）ありがとうございます
（咲子）よかった よかった
（管理人）こんにちは
（２人）こんにちは
（管理人）ん？　あっ また違った
たまにいる男女２人組
最近 見なくなってね
えっ？
（管理人）女性のほうが
いつも話しかけてくるんで
印象に残っててね
（樹生）カップルですか？
（管理人）
うーん… 分かんないけど
違うんじゃないかな
あ… 親しそうなわけじゃ…
（管理人）いや 親しそうだったよ
家族みたいな感じでね
引っ越しちゃったかな
そうかもしれないですね
夫婦も家族ですよね
はい
ごめんね
久しぶりになっちゃって
（直人）いえ 助かります
（咲子）直人君
充に確認しなくても
それ １人で作れるの？
作れますよ　レシピあるし
（咲子）卸業者さんとか
充が全部 １人でやってたでしょ
大変じゃない？
何かあった時のためにって
読めば分かるように
引き継ぎのノートが
もともとあるんで
何かあった時って？
そう言って残したノート あった…
体調不良とかって意味です
ああ… ハハハッ…
（直人）すいません
（電話の着信音）
はい　喫茶ひこうきです
ああ はい
変わらず 金曜が定休です
はい　またお願いします
（咲子）ねえ
長野の南千須(みなみせんす)ってとこに
知り合い いる？
長野？
いや 特に
咲子さん
（咲子）ん？
ちゃんとご飯 食べてますか？
（咲子）なんで？
直人君
なんで そんなに
私のこと心配するの？
瀬尾さんが心配するからです
瀬尾さんが帰ってきた時
咲子さんが元気なかったら
心配すると思うんで
いーっぱい食べてるよ
それからね
このグラフの位置が逆かも
（明奈）あ～ すいません
-（樹生）うん 直せる？
-（明奈）了解です
-（樹生）はい お願いします
-（明奈）ありがとうございます
な… なんで？
いや 園田さん
普通に仕事できてて すごいですね
いや 俺 仕事できない人だと
思われてた？
（明奈）いや 私
去年 飼ってたハムスターが
死んじゃったんです
それから 気持ち
フワフワしちゃって
ミスとかしまくりで
半年間ぐらいは
本調子 出なかったです
そっか
つらかったね
（明奈）
今でも つらいですけど　でも…
気持ち 切り替えて働いてます
ご指摘 ありがとうございました
（樹生）はい お願いします
おっ…
（佐竹(さたけ)）川崎(かわさき)さん
すぐ新しいハムスター 買ってたよ
（樹生）ええ？
同じ名前 つけててウケた
“はむりん”
代替品かよ
園田さあ 平気に見えちゃうから
心配ではあるよ
みんなも逆に気 遣うっていうか
有休 使って
子供と どっか行きな
いろいろ教えたじゃん
ああ でも 明日の夜
花火大会 行くから
ああ
（携帯電話の振動音）
フゥ…
（咲子）
じゃあ よろしくお願いします
（一同）はい
（携帯電話の通知音）
（樹生）前日にすみません
花火大会のチケット
他に譲る方 いますか？
（携帯電話の通知音）
（樹生）翔が両親との旅行に
同行させられたと
先ほど知りました
恐らく 母なりの嫌がらせです
僕は暇ですが
他に誘う相手もいないので
どうしようかと
（携帯電話の振動音）
（咲子）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（樹生）瀬尾さん？
瀬尾さん！
（咲子）ああ…
-（咲子）ハァ…
-（樹生）大丈夫ですか
（咲子）はい…
ハァ… すいません
（樹生）いやいや
ちょっ… 立てます？
（咲子）ハァ ハァ…
-（咲子）大丈夫です
-（樹生）あっ ゆっくりで
（樹生）ゆっくりで はい
（咲子）ハァ…
（樹生）落ち着きました？
熱中症とかですか？
いや 大丈夫です
人混みに酔っただけで
（樹生）すごい 人ですもんね
ホントは来たくなかったんじゃ…
（咲子）ううん
もう何年も“来たいけど怖い
怖いけど来たい”だったんです
いいチャンスだし
いいタイミングで現れてくれて
助かりました
ああ いや…
大丈夫です
行きましょう
（樹生）や… やめましょう
えっ…
（樹生）たぶん向こうに
見えるはずです 花火
すいません ちょっと あの…
距離はありますけど
（咲子）いやいや いや
ありがとうございます
ハァ ハァ…
でも どうして ここ？
（樹生）ああ　一応 調べて
人混みが苦手って
意味かなと思ったんで
すいません ちょっと
こんなとこですけど
（咲子）ありがとうございます
（樹生）あ…
いや カップルシートとやらをね
この目で
見てやりたかったんですけど
-（咲子）ハッ…
-（樹生）フフッ…
-（樹生）残念です
-（咲子）フフッ…
（咲子）はい
これは戻しておきます
ごめんなさい
（樹生）いえ
（咲子）ありがとうございます
あっ よかったら
飲み物
（樹生）あ～ すみません
気 利かなくて
（咲子）お酒 飲みます？
飲む人か分かんなかったんで
一応 いろいろと
（樹生）えっ 瀬尾さんは？
あ… もともとは
毎日 飲む人なんですけど
（樹生）ああ　はい
ですよね　いや 僕もで
（咲子）あっ 事故以来？
（樹生）うん　飲んでないっすね
何となく… 嗜好品(しこうひん)とか
楽しむこと 抵抗あって
（咲子）分かります
あっ でも たばこ
（樹生）思いっきり嗜好品ですね
-（咲子）フフフフフッ…
-（樹生）ヘヘヘッ…
-（咲子）もう 飲みましょ
-（樹生）ああ はい
（咲子）ビールでいいです？
（樹生）はい いただきます
（咲子）フフフッ…
（樹生）え？
（咲子）充のしぐさで
好きなしぐさがあって
（樹生）何ですか 急に
（咲子）こういう缶を 片手で
プシュッて開けるんですよ
（樹生）
そんなの 僕でもできますよ
（咲子）えっ カッコいいんですよ
ノールックでプシュッて
（樹生）ホント好きですね
うーん… でも…
だいぶフィルター掃除
できてきました
知らない充が
いっぱい見えてきてるんで
好きな人フィルター
怖かった～ 豹変(ひょうへん)した園田さん
“掃除したほうが
いいですよ”とか言われて
いや あまりにも純粋で
不憫(ふびん)だったんで
ひどっ！
いいから乾杯しましょう
はい
乾杯
あ… 乾杯
あ～ おいしい！
（樹生）あ～
いや～ 外で飲むのって
ぜいたくな感じして
（咲子）いいですよね
（樹生）ええ
よくないですね
私たちみたいのが こういうの
花火大会 来て
酒 飲んで 笑ってることですか？
はい
喪に服すって
ずっとメソメソ
泣いてろってことなんですか
ミスなく仕事するのは
妻が死んでも
平気なやつってことですか
すいません
ちょっと…
会社で…
入社して３年目の時
当時50代の上司が
奥さん 病気で亡くされたんです
かなり落ち込んでたんですけど
それから半年くらいして
その上司 急にパッと明るくなって
何か趣味でもできたのかなくらいに
思ってたんですけど
（樹生）恋人…
ですか？
えっ すごい！
フフッ…
そうです
新しい恋人ができたみたいで
あ～ 幸せそうでよかったって
思ったんですけど
同僚たち…
幻滅してる人も多かったです
“奥さんのこと
そんなもんだったんだ”みたいな
あれ 何なんでしょうね
不幸になった人が
ずーっと不幸でいてくれないと
困ることでもあるんですかね
元気になった理由が
恋愛だからですよ
他人のそれに厳しい人 多いから
じゃあ 私は…
私たちは…
いつまで かわいそうでいたら
幸せになっていいんですかね
（樹生）それは…
（花火が打ち上がる音）
うわあああ～！
まん丸な花火 久しぶりに見た！
わ～ すごい！
こんなきれいなんですね
あっ すいません　何て？
いやいや 見ましょう 花火
（咲子）わっ えっ えっ…
今の見ました？
（樹生）はい　見ましたよ
-（樹生）隣にいるんで
-（咲子）わあああ…
（咲子）すごーい！
（咲子）久しぶりに見た花火は
あまりにもきれいで
こんなにきれいなものを
見せたいと思う相手は
よほど大切な人なんだろうなと
思った
そう思ってしまったから
横に人がいてくれてよかった
同じくらいかわいそうな人が
一緒にいてくれてよかった
（咲子）高校生の時
彼氏と花火大会に行ったんです
かわいい浴衣 見てほしくて
私から誘いました
（樹生）ああ いいですよ
無理に話さなくても
（咲子）会場に向かうまでの道が
すっごく混んでて
何て言うか…
ただ混んでるだけじゃない
違和感 あって…
まあ… 簡単に言えば痴漢です
そんな ひと言で
片づけたくないんですけど
怖くて言えなくて
彼も気づいてなくて
やっと開けたところまで来て
そのおじさんは どっか消えたから
半泣きで彼に伝えたら
怒られました
“なんで すぐ
言わないんだよ”って
（樹生）ああ…
（咲子）フッ…
まあ 彼氏って言っても
17歳の男の子ですからね
（樹生）うーん…
もう 私 泣いて
花火 始まる前に１人で帰りました
帰り道 さらに混んでて
怖くて動けなくなって
警備の人に助けられて
親 呼ばれて
さんざんです
（樹生）怖かったですね
ねっ “怖かったね”って
言ってくれれば それで
はい
そう言ってほしかっただけです
母親は異常に過保護で
もう 彼が無理やり私を
連れ出したんだって決めつけて
家 押しかけたりして
（樹生）うわ～
あれは最悪だったな
…で 結婚する前に
それ内緒にして 充と
花火大会 行ってみたんです
（樹生）おお…
でも やっぱり人混み ダメで
実はって話したら
怖かったねって言ってくれました
（樹生）フフフッ…
（咲子）えっ？
（樹生）いやいや
苦手なことは
伝え合おうねって言って
結婚しました
はい！　は～ すごいっすね
-（咲子）ん？
-（樹生）いや もう…
すべての話を もう…
のろけ話に つなげる才能が
（咲子）ありがとうございました
すいません　お騒がせして
（樹生）いえいえ 僕も…
楽しかったんで
じゃあ… おやすみなさい
おやすみなさい
（翔）ただいま！
（樹生）おかえり！
ホントおかえり
（翔）
やっぱり自分ちは落ち着くね
（樹生）ハハッ…
ママが言うやつな
（翔）ヘヘヘッ…
（樹生）手洗いうがい しといで
はい！
（樹生）
３人で ここにいるの久しぶり
（あずさ）寂しいって言うからさ
-（樹生）ヘヘッ…
-（あずさ）フフフッ…
あずさのこと 翔に
ちゃんと説明したよ
分かんのかな
分かってた？
（樹生）うん
泣いたりして
何となく理解したんだと
思うんだけど
今日は またあんな感じで元気
“お星様になったんだよ”とか
言ったの？
（樹生）ううん
死んじゃって
もう会えないんだよって
なら よかった
ごまかさないほうがいい
（樹生）うん
（あずさ）樹生は？
うん？
（あずさ）分かってる？
私は死んじゃって
もう会えないんだよ
朝のパン 買った？
買ったよ 丸いの ６個入り
ねえ 朝のパン 夜 食べたい
朝のパンは朝 食べるよ
（ドアが開く音）
あっ あ～
（翔）さっちゃん！
-（樹生）どうも
-（咲子）ああ 翔君
あっ 今日から？
（樹生）はい
来て！
（樹生）来ないよ
瀬尾さん お出かけするんだから
来て！
（樹生）来ないよ
ほらほら 瀬尾さん 困ってるよ
手 離して
ママ 死んじゃったんだって
１人 足りないから 来て
ほら 帰るよ
ママのこと 好き？
そっか　いいことだね
パパも
（咲子）わ～ それは最高だね
フフッ… 羨ましい
ママの代わり…
私じゃ 人数合わせにも
なんないと思うな
でも
さっちゃんと 一緒に
遊んであげようかなとか
一緒に ご飯
食べてあげようかなって時は呼んで
行くから
（翔）うん
（咲子）ん？
（樹生）翔…
さっちゃんと
ご飯 食べてあげようかな
（咲子）は～ フフフッ…
約束したばっかなんで
作るんで
一緒に食べてもいいですか
もちろんです
今日 夜ご飯 何？
-（翔）オムライス！
-（咲子）お～ いいね
さっちゃん 作れます
おかずあるんで 取ってきますね
（樹生）あ～ すみません
ありがとうございます
（咲子）いえいえ
あと 大丈夫なんで
（咲子）あっ はい
（樹生）あ… すいません
（咲子）まだ殴りたいですか？
（樹生）あ… 充さんですか
（咲子）殴りたい感じは まだ？
ああ 今は そんなに
やっぱ水族館ってのが
こたえました
絶対 自分じゃない相手
花火大会もですよね
はい
何か… 敗北感？
ああ　完敗って感じが
（咲子）ありますよね
（樹生）はい
じゃあ…
もう 充を捜そうって感じじゃ…
（樹生）僕から 積極的には
そっか
（樹生）ん？
充から電話がありました
えっ！
（咲子）私にじゃなくて喫茶店に
直人君とは
連絡 取ってるみたいです
私 たまたま その電話 出ちゃって
どう問い詰めるか
考えたんですけど
もういっかって なっちゃって…
えっ いやいや いや
問い詰めたほうが
あいつ絶対 何か知ってますよ
（咲子）昨日 これが…
ポストに入ってました
差出人 書いてないですけど
もう…
充の字です
“南千須”
これ… これ どこですか
（咲子）長野でした
（樹生）ああ…
あっ じゃあ まだあの辺りに？
（咲子）消印だけじゃ何とも
あっ とりあえず中
（樹生）あ… 失礼します
えっ？
（咲子）フフフッ…
他に もっと
書くことあるだろっていう…
直人君と連絡 取ってるの
たぶん…
私の様子 聞くためです
…で この手紙は
自分は元気だよって意味と
もう帰らないからねって意味です
洗濯物 さっちゃん１人で
何とかしてねってことだから
絵が絶妙に下手で 腹立ちますよね
腹立つ ホントに
まあ…
瀬尾さんが そう思うなら
そうなんでしょうけど
休日も…
何だかんだ
ずっと一緒にいましたね
何か 探偵ごっこみたいで
楽しかった
まあ 楽しかったとは
違うんですけど
近い状況の人といられて
ちょっと…
気が楽になったというか
ホント 短い間でしたが
ありがとうございました
えっ そんな…
最後の挨拶みたいな
ハハハッ…
そっか
変わらずに
ご近所付き合いしていただけたら
うれしいです
こちらこそ
お邪魔しました
（樹生）じゃあ…
（咲子）はい？
（樹生）これで…
かわいそうなの 終わりにして
幸せになれますよね？
どうですかね
♪～
じゃあ
（樹生）おやすみなさい
（咲子）私たちは…
いつまで かわいそうでいたら
幸せになっていいんですかね
（樹生）それは…
（花火が打ち上がる音）
（咲子）
うわあああ～！
（樹生）かわいそうな人同士なら
いいんじゃないっすか
まん丸な花火
久しぶりに見た！
わ～ すごい！
ごめん あずさ
～♪
（玄関チャイム）
（戸の開閉音）
あ… はじめまして
瀬尾咲子と申します
充さんは
ご在宅でしょうか